Teman-teman, apakah kamu yakin?  Apakah
Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Tentu saja saya yakin.
Prisha, kamu ingin melakukannya, kan?
Ya, kami yakin.
Ayolah, Diggi.  Mari kita mulai.
Bagaimana dengan keluargamu?
Shelly akan menanganinya.
Dengar, apapun yang
akan kamu lakukan
kali ini akan
menimbulkan reaksi nuklir.
- Tapi itu akan menyenangkan.
- Ya.
Shelly akan menangani
semuanya di rumah, bukan?
Benar?
Baiklah kalau begitu.
Jiwaku...
Perjalanan yang sulit selama dua bulan...
Aku lelah bepergian sendirian.
saya gelisah.
saya khawatir.
saya kesepian.
Tapi saya belum mengaku kalah.
Aku seperti perahu yang terjebak
di tengah badai mencari pantai.
Suara jiwaku
mencari dukungan Anda.
Aku ingin bersamamu
dimanapun kamu berada.
Apakah kamu mendengarkanku?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Caraku merindukanmu...
Aku yakin kamu juga merindukanku.
Hatiku terbakar.
Api ini pasti telah membakarmu juga.
Anda telah memunggungi saya.
Tapi bagaimana kamu
bisa memisahkan kami?
Pernahkah Anda memikirkan
cara untuk memisahkan kami?
Perasaan yang menenangkanmu
saat kamu sendirian...
Bagaimana caramu
menghapus kenanganku itu?
Jantungmu berdetak untukku.
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Jiwaku yang terluka tidak akan tenang
sampai aku melihatmu sepuasnya...
Sampai aku mendengar suaramu...
Sampai aku menyentuh jiwamu...
Apa-apaan ini, Krishna!
Bagaimana gadis ini ditayangkan?
Dari mana dia melakukan ini?
Dengar, hentikan dia sekarang.  Oke?
Gadis ini akan mengakhiri segalanya.
Saya harus melakukan semuanya lagi.
sial!
aku hanya berharap...
Saya hanya berharap Saveer tidak mendengarkannya.
Saya tidak naif.
Tapi saya keras kepala.
Aku ingin bersatu kembali dengan cintaku.
Apakah kamu mendengarkanku?
Kembalilah padaku sebelum terlambat,
atau aku mungkin akan hancur
lagi.
Cukup, Prisha.
Cukup.
Aku tahu
kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Ada sesuatu yang tidak ingin
kamu ceritakan padaku, kan?
Tapi tolong percaya padaku.
Saya akan memahamimu.
Setidaknya beri aku kesempatan.
Jalang!
Silakan...
Saya harap Anda mendengarkan.
Suara cintaku yang penuh perasaan
terngiang-ngiang di telingamu, kan?
Tolong bicara padaku.
Mengapa Diggi tidak menjawab telepon?
Aku tahu kalian bersamanya.
Percayalah kepadaku.
Saya akan memahamimu.  Silakan!
Setidaknya beri aku kesempatan.
Silakan.
Aku sangat mencintaimu.
Dan tidak peduli apa,
Aku akan selalu menunggumu.  Oke?
Halo, Kresna.
Apakah Anda sampai di kantor atau tidak?
Krishna, tutup mulut gadis itu.
Podcast hari ini berakhir di sini.
Kisah cinta yang tidak lengkap.
Terus dengarkan Roohaniyat.
Oke, sampai jumpa.
Selamat malam.  Ta-ta.
DARI SATU JIWA KE JIWA LAIN...
Aku ingin bersamamu
dimanapun kamu berada.
Jantungmu berdetak untukku.
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Aku mencintaimu, Penyelamat!
Mengapa hujan mulai turun sekarang?
Beri aku dua cangkir teh jahe.
- Dimana gadis itu?
- Bu, sudah dihentikan.
Tapi dimana dia, Krishna?
Bu, saya tidak tahu.  Ketika saya
tiba, tidak ada seorang pun di sini.
Ya Tuhan!  Sialan!
Bu, bisakah kita periksa CCTV-nya?
Kami akan mencari tahu siapa yang bersamanya.
Jelas sekali, Prisha dan antek-anteknya!
Tapi siapa lagi yang terlibat, Krishna?
Siapa yang memberinya kunci?
- Bu, bisakah kita memanggil polisi?
- TIDAK.
Aku akan... Aku akan menangani ini dengan caraku.
Oke... Oke.
Bagaimana jika Anu mengajukan pengaduan ke polisi?
Saya tidak peduli.
Kamu dan cintamu yang intens...
Saya tidak tahu apa lagi yang
akan Anda lakukan karenanya.
Ini pasti membuat
platform Rooh terguncang.
Mereka akan menerima banyak pesan.
Saya membacanya sendiri.
Semua orang menginginkanmu kembali.
Semua orang mendengar podcast
Anda, dan mereka ingin mendengarnya lagi.
Apakah menurut Anda itu penting bagi saya?
- Mungkinkah dia mendengarnya?
- Apa?
- Mungkinkah Saveer mendengarnya?
- Kukira.
Menurutku, apa maksudmu?
Saya mengunggahnya di situs web perusahaan.
Kenapa dia tidak mendengarnya?
Dan jika dia mendengarnya, kenapa dia
tidak menghubungiku sampai sekarang?
Saya tahu mengapa dia tidak melakukannya.
Anu itu dalang di balik semua ini.
Dia tidak ingin kita bersama.
Dia punya masalah dengan kita.
Prishu, tenanglah.
Apa yang dapat kamu lakukan terhadap Anu?
Saya tidak akan mengampuni dia.  SAYA...
Apa yang terjadi denganku?
- Dia...
- Tenang.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tidak akan mengampuni Anu itu...
- Ya, ya...
Teman-teman, menurutku itu bukan ide yang bagus.
Diggi, kamu harus
membawa plakat.
Artinya, "Saya adalah pengecut terbesar."
Itu adalah anteknya.
Dimana penyihirnya?
Dia ada di sini!
Teman-teman, lihatlah.  Itu adalah target kami.
Diggi.
Sudah lama sekali kami tidak
melakukan perjalanan jauh.
Ayo.  Biarkan saya membawa Anda
dalam perjalanan panjang hari ini.
Apakah kamu gila?  Apakah kamu tidak takut?
Sekarang, kita akan menguntitnya!
Tentu saja!  Dan untuk alasan yang bagus.
Ayo teman-teman.  Ayo ikuti.
Lihat, dia sedang mengemudi menuju Gultekadi.
Tapi dia tinggal di tempat lain.
Saya yakin dia akan bertemu Saveer.
- Ikuti dia.
- Tepat.
Bagaimana jika dia pergi ke kantor polisi?
Diggi, harap diam.
Keparat!  Kenapa dia memutar balik?
Mengapa ada orang yang mengambil
jalan memutar setelah sampai sejauh ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia melambat.  Berhenti!  Berhenti!
Saya akan menghadapinya.
Perilaku apa ini?
Kenapa kalian mengikutiku?
Karena Anda tahu di mana Saveer berada.
Dan saya ingin berbicara dengannya.
Bukankah kamu bertindak terlalu pintar?
Dan omong-omong,
apa yang kalian lakukan
tadi malam bisa
membuatmu masuk penjara.
Jadi kirimkan kami ke penjara.
Anda punya saksi, bukti,
dan rekaman CCTV juga kan?
Mengapa Anda tidak mengirim kami ke penjara?
Saya ingin melihat apa yang terjadi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Atau mungkin Anda tidak bisa
mengendalikan popularitas Anda.
Atau mungkin karena
orang sukses seperti Saveer
memunggungi Anda, sehingga
Anda kaget.  Apakah saya benar?
Diggi.
Bawa saja dia pergi.
Anda mengincar orang
sukses, saya tidak.
Permisi.
Anda tidak tahu siapa saya.
Dan saya tidak ingin tahu.
Dengar, aku hanya ingin
tahu di mana Saveer berada.
Aku tidak peduli dengan Saveer,
aku juga tidak peduli padamu, Prisha.
Karena kamu iri padaku.
Kamu cemburu karena dia
menyukaiku, bukan kamu.
Anda tidak dapat mencerna fakta ini.
Itu sebabnya kamu
menjauhkannya dariku.
Jaga lidahmu.
Kamu benar-benar
melampaui batasmu, Prisha.
Anda tidak tahu batasan saya.
24 jam.  Oke?
Jika Saveer tidak datang ke
hadapan saya dalam waktu 24 jam,
Saya akan mengubah nama saya!
Bagus.
Kami akan berbicara besok malam.
Apa yang akan kita lakukan dalam 24 jam?
Bagaimana saya tahu?
Ayo.
Lalu, Adriti.
Lalu, Rahul.
Lalu, Ishanvi.
Prisha...
Syukurlah dia selamat.
Bersyukur.
Aku hanya tahu bahwa
semua ini terjadi karena aku.
Saya tidak tahu siapa saya.
Apakah saya melakukan semua ini,
atau ada orang lain?